♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した］
（ベラミー）いくぞ！　麦わら！
スプリング跳人！
お前も強くなったが
俺も強くなった！
この技の破壊力は
昔の比じゃねえぞ！
くうー！！
ベラミー！　やめろ！
おい　お前！
そんなに動いたら死んじまうぞ！
黙れ！
敵の心配してるんじゃねえ！
ハァ　ハァ…。
うおおー！！
うわあー！！
（ピーカ）舞踏石！
（部下たち）ピーカさまー！
（ゾロ）くっ…　何なんだ
この無差別攻撃は！
あの野郎…
敵　味方　関係なしかよ！
ピッキャ　ピッキャ
ピッキャララ。
上等だ…　石ころ。
（サイ）さあ　こっちだ！
（ベビー５）はい！
（ベビー５）《私…　私…
必要とされてる！》
（ベビー５）
もっと　はっきり言って！
逃がさないわよ！
（サイ）それは➡
こっちのせりふやい！
決着がつくまで➡
決して　お前を逃がさねえ！
（ベビー５）えっ！
決して　お前を逃がさない…。
今のプロポーズね！
どう聞いたら　そうなるんやい！
（ラオ・Ｇ）ハダー！➡
ハッ…　ハーッ！➡
ホダー！　てやっ！
（部下たち）うわ！
（ラオ・Ｇ）ウダー！➡
ホダー！
（部下たち）うわー！
（ラオ・Ｇ）スチャ！　アタッ！
あっ！　腰いったか？
（ラオ・Ｇ）アタタタ…。
アッタタタ…。➡
アタタタ…。
タタタタターッ！
ハダ～！！
出た！　ラオ・Ｇさまの…。
（部下たち）腰痛の構え！
（チンジャオ）あやつめ…。
（ラオ・Ｇ）ハーッ！
受けてみよ！　地翁拳！
おお！？
（ラオ・Ｇ）ホワチャ…！
（チンジャオ）うっ…　うわ！
（ラオ・Ｇ）ハーッ！
（チンジャオ）うわああー！
（チンジャオ）うわあー！
（ラオ・Ｇ）ハーッ！
ハダダダ…！
（チンジャオ）うぎっ　ぐぎ…
いぎ…　ぎゃ！
ハダーッ！
（チンジャオ）もぬっ…。
さすがは　ラオ・Ｇさま！
懸賞金５億の　首領・チンジャオを
圧倒してる！
（ラオ・Ｇ）老うほどに痛みを知り
切れ味を増す！
Ｇ！
あっ…　あの　ラオ・Ｇさま➡
こっちじゃなくて　後ろ…。
Ｇ！
（チンジャオ）あっ…。
（部下たち）あっ！
（チンジャオ）反対だぞ！
その結婚！
（部下たち）あっちの話かよ！
（サイ）聞いてたのか　ジジイ！
しねえよ！
何ですって！？
（サイ）どんだけ意外なんだ！
するか！！
（チンジャオ）サイ！
おのれには　二宝水軍　棟梁の娘
ウホリシアという➡
いいなずけがおろう！
（ウホリシア）サイ。　チュッ。
分かってる。　俺ぁ　嫁なんざ
誰だっていいんやい！➡
二宝　八宝　足して
十宝水軍の政略結婚でも➡
何でも好きにしやがれ！
何てこった…。
ラオ・Ｇさまがシカトされてる！
ブチギレさせちまう！
え？
（部下たち）
何も聞こえてなかった！
だが　待て！
やっぱり怒ってる！➡
見ろ！　頭の先から
怒りのオーラが…。
（部下たち）って…　寿命ー！
あーっ！
（部下）よりによって　今　寿命！？
（部下）こんな勝負のつき方が
あるのか！？
えっ！　嘘でしょ！
ラオ・Ｇ　死なないで！
（部下たち）ラオ・Ｇさま～！！
帰ってきてー！！➡
きてー　きてー　きてー…。
あ？
（ラオ・Ｇ）えーっ？
よく聞こえてなかったけど
帰ってきたー！
よかった。
（ラオ・Ｇ）ハハハ…。
うっ！
かの首領・チンジャオも
衰えたな！
（部下）あんたが言うの！？
（チンジャオ）ふぬっ！
（部下）ヤバい！
首領・チンジャオが怒ってる！
何してる　サイー！
（部下）話　かみ合ってねえ！
（ラオ・Ｇ）え？
（部下たち）やっぱ　聞こえてねえ！
何をしてるって？
（ベビー５）曲がっていますわ。
うおい！　襟を正すな！
妻か！　てめえ！
（ベビー５）エヘ。
（サイ）離れろ！
ドンキホーテファミリー！
（ベビー５）ハッ…　どうしたの？
なっ　何だ　お前は！➡
怪しいやつめ！
お前は　敵だろう！➡
それを急に結婚などと！
（ベビー５）そんな！
私のこと必要なんでしょ？➡
何してほしい？
何でも言って！
カッカッカッカ。
ばかげてる。　じゃあ頼もうか。
死んでくれ！
（ベビー５）ハッ…。
お前らを野放しにして
麦わらたちの邪魔をされちゃあ➡
恩返しも形無しだ！➡
せめて　幹部どもの息の根は
俺たちが止めるやい！➡
覚悟しろ！！
（ベビー５）それだけ？
あ？
分かった。　喜んで死ぬわ！
それで役に立てるなら。
えっ…　いや…。
私は　人の役に立てることが
何より　うれしい！
バカ！　よせ！　何してる！
売り言葉に買い言葉だ！
そんな自滅で勝利をもらっても
後味が悪ぃだけやい！
ほっとけ！　サイ！
敵の死を止めようなど
おのれ　頭でもいかれたか？
あっ…。
一団の棟梁ならば
もっと冷酷であれ！
黙ってろ　ジジイ！
いつまでも
師匠面してんじゃねえ！
なっ！
（サイ）おい　女！
（ベビー５）《何て　幸せ…》➡
《死ぬことでさえ　役に立てる》
（男）《なぜ　子を生んだ》
（女）《役に立ちもしない上に
いっぱしの飯は食らう》
（男）《口減らしだ》➡
《その子を山へ捨ててこい》
（ベビー５）
《ママ　どこ行くの？》➡
《ねえ　ママ》
（ベビー５）《ママ？　あっ…》
《あっ　ママ！
ママ　待って！　お願い！》
（母親）
《付いてくるんじゃないよ》
《やだ！　お願い！
ママと一緒に行く！》
《お前は　役に立たない》
《役に立たない　お前は
必要のない人間なんだから》
（ベビー５）《ママにも？
ママにも…　必要ない？》
（ベビー５の泣き声）
《えっ？
新聞５０社とってほしい？》
《私　必要とされてる！》
（ベビー５）
《えっ！　結婚してほしい？》
《私　必要とされてる！》
（母親）《役に立たない　お前は
必要のない人間なんだから》
《私　今　必要とされてる》
よせってんだ！　バカ女！
バカは　おのれじゃー！
ジジイ！？
（部下）ひい！　何て威力だ！
（部下）あれは！
（チンジャオ）サイ！
この八宝水軍の恥さらしめが！➡
おのれのような者は
八宝水軍にはいらぬ！
くっ！
サイ！　聞いておるのか！
これは　俺の問題だ！
立ち入るな～！
たわけが～！　があ～！！
八衝拳　奥義！
あれは　まさか！
氷の大陸を割る頭突き！？
（チンジャオ）２人まとめて
わが錐頭で　かち割ってくれる！
錐龍錐釘！
ジジイ～！！
どーっ！！
（チンジャオ）うおおー！
武脚跟！
ぐっ…！
（チンジャオ）ぬおー！！
ぐわー！！
（チンジャオ）うぬっ…！
（サイ）ぬおおー！！
（部下たち）ああ！
（母親）《お前は
必要のない人間なんだから》
（ベビー５）
《私　今　必要とされてる》
うっ…　ぐわ！
つまらねえまね　するんじゃねえ！
ハァ　ハァ…。
（チンジャオ）うっ…。
（サイ・ベビー５）あっ！
（ベビー５）どうして…
どうして　止めたの？
あなたの役に立とうとしたのに！
死んで…
必要な人間になりたかったのに！
それを否定されねえ場所で
生きてきたのか。
ん？
あの　首領・チンジャオの錐の頭が
やっぱり折れてる！
信じられねえ…。
これを俺がやったのか？
（チンジャオ）サイ…　おのれ　この錐頭
よくぞ　へし折ったな。
仲間割れが始まるのか？
ついに…
ついに　力が覚醒したのだ！➡
血と汗と涙の修業が
今　実を結んだのだ！
ジジイ？
（チンジャオ）よくやった。
八衝拳の奥義は
伝承されたのじゃ。
サイ。
おのれの　その武脚に➡
錐龍錐釘の名を授けよう。
えっ…。
（チンジャオ）もはや
おのれの　その脚は➡
氷の大陸をも打ち砕くだろう。
八宝水軍は　これより
完全に　おのれのもの！
いいなずけも破棄する。➡
全て　おのれの自由だ！
（サイ）ジジイ…。
よくぞ…　よくぞ…。
サイよ！
（サイ）ジジイ…。➡
恥ずかしいじゃねえか。
いい話だな～。
（チンジャオ）実は
麦わらとの対戦以降➡
持病がうずき
戦いが　ままならんかったのじゃ。
わしも年だ。　うれしいぞ。
おのれが　こうして…。
（ラオ・Ｇ）ホダー！
ぐわあー！！
（ラオ・Ｇ）Ｇの刻印！➡
ハダー！
ジジイ！！
ラオ・Ｇさま！
（チンジャオ）うあ…。
（部下）ぬわー！　ラオ・Ｇさまが
首領・チンジャオを倒した！
（部下）しかも　何だ　あの体は！
（ラオ・Ｇ）ファファファファ！
地翁拳　究極の秘技。
病や　ケガ　また
老いてしまったときのために➡
若いころより　筋力を積み立て
保管しておく気功術！
技は熟練　力は全盛期！➡
いったい　誰が
この　わしに勝てようか～！
これが　ラオ・Ｇさまの真の力！
ファファファ…！
ん？
（ラオ・Ｇ）花ノ国の猿が
わしに何の用じゃ！
よくも　ジジイを…。
許さねえ！
ファファファ　何を言うとる。
お前ごときが
わしに立ち向かうなど➡
１００年　早いわ！
ジジイの敵…。
そして
麦わらたちへの恩返しやい！
バカな猿だ。
麦わらが　若を倒せると
本気で信じておるのか？
ああ！
（ラオ・Ｇ）ハダーッ！
いいか！
このドレスローザは　若のもの！
この国にいる　全ての者は
若の奴隷だー！
（ラオ・Ｇ）ハダッ！
やーっ！
ハッ！
いくら　麦わらを信じようと➡
貴様らは
一生　この鳥カＧＯから➡
出られやせんのじゃ！➡
鳥カＧＯの「Ｇ」！
ふーむ。　すばしっこさだけは
認めてやる。➡
じゃが　ベビー５とて
お前には渡さんぞ！
え？　ラオ・Ｇ！
（ラオ・Ｇ）待っておれ　ベビー５。
今　このバカを血祭りに
あＧＥて➡
救い出してやるぞの「Ｇ」！
どうしましょう…
２人で　私の取り合いを…　キャ！
危ねえ！　どいてろ！
（ラオ・Ｇ）ハダーッ！
（ラオ・Ｇ）ファファファ…。➡
しょせん　猿は猿じゃな！➡
ベビー５を　盾にでも使えば
少しは優位に戦えたものを！
え？
（ラオ・Ｇ）ハダーッ！
うわ…　わああー！➡
ああ…。
ファファファ…。
ベビー５は　われわれのものだ。
必要とされるだけで
命をも捨てる。
こんな便利な女が　他におるか？
（ベビー５）《便利…》
（サイ）このっ…！
（ラオ・Ｇ）最終奥義で
あの世に送ってやる！
ハア～！！
ハダ～！！
（サイ）くっ…。
これが　最ＧＯだの「Ｇ」！
おい　じゃあよ…。
あの女は…。
勝ったら　俺が　妻にもらうぞ～！！
えーっ！
ああ～　ズッキュン！
ハーッ！！
うわああー！！
おおっ！
（サイ）錐龍錐釘！
きっ…！
（ラオ・Ｇ）ぐぬぬ…。
（ベビー５）あっ。
ぐあああ！！
（ラオ・Ｇ）若…　すまぬ…。
Ｇ～！！➡
くそ！　若猿！
バカ猿ＧＡの「Ｇ」！
（部下たち）うわあー！！
首領と呼べやい！
［王宮のある台地　２段目］
［幹部戦…］
スススス…。
（サイ）あ！？
うっ…。
（ベビー５）ふつつか者ですが➡
よろしくお願いしま～す！
［かつて　憧れたドフラミンゴに
裏切られ　操られ➡
殺されかけて　なお
ルフィに立ち向かう　ベラミー］
［友情と　通すべき筋とで揺れる
ベラミーが➡
最後の覚悟を決めたとき➡
絶大な破壊力を持つ一撃が
ルフィを襲う！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！